# ТГ РАСПИСАНИЕ


## env.example
RELEASE_TOKEN=Токен созданного тг бота через @botfather  
OWNERID=ID вашего тг аккаунта для доступа к админ командам  


## Обновления

#### BUILD 1.3
Переделал механику автоопределение недели.  
Добавил /debug_week для отладки функции

#### DOCKER UPDATE
Упаковал бота в докер.

#### BUILD 1.4
Запись в users.json каждые 10 минут, вместо после каждого изменения.  
Корректное завершение работы с сохранением файлов.  

### BUILD 1.5 HTML UPDATE
Поменял docker-compose.yml чтобы /list_users выводил корректное время ласт онлайна.  
Фулл переделанный парсер html, теперь выводятся все колонки, постарался сделать всё аккуратно  

#### BUILD 1.5.1 send_or_edit
Переделана функция send_or_edit_text, при превышении лимита тг бот будет делить сообщения на два.  
Причем для большей читабельности текста деление происходит по дням недели

#### BUILD 1.5.2 support mode
Переделал старые "тролль" функции в нормальный саппорт мод для ответа на сообщения.  
Команды:  
/supp_to ID пользователя - Начало переписки с юзером  
/supp_to (Ответом на сообщение юзера)  
/supp_stop - Остановка переписки  
Так же можно просто ответить на сообщение юзера и он получит ответ.  
Список IDшников в /list_users, так же есть последняя активность для составления статистики использований

#### BUILD 1.6 LOG UPDATE STATS UPDATE
Добавлена команда /stats  
Выводит статистику в виде:  
📊 Статистика бота  

⏱️ Время работы:  
📦 Размер кеша:  
👥 Всего юзеров:  
🏆 Популярная группа:  
📈 Всего запросов:  
👤 Последний активный:  
🔔 Подключено рассылок:  

Обновил логгирование. Формат:  
2024-05-20 12:00:01 | INFO  | tg.py:82 | 🚀 Бот запускается...  
2024-05-20 12:00:05 | INFO  | tg.py:65 | 👤 Юзер 123456789 (@stud_nick) -> действие: Message  
2024-05-20 12:00:06 | INFO  | tg.py:150| 🌐 [HTTP 200] OK за 0.45s | URL: https://lk.ks.psuti.ru/...  
2024-05-20 12:05:00 | ERROR | tg.py:155| 🕒 Timeout! Сайт не ответил за 10с | URL: https://lk.ks.psuti.ru/...  

## В планах
Возможно кнопки переключения дней. Баг-фиксы по возможности

# Установка:
### Докер
```bash
git clone https://github.com/Sp0nge-bob/TGBOT
cd TGBOT
cp .env.example > .env && nano .env
docker compose up -d --build
```

### Python
```bash
git clone https://github.com/Sp0nge-bob/TGBOT
cd TGBOT
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate
pip install -r requirements.txt
cp .env.example > .env && nano .env
python tg.py
```
